Soft
====
1.Ако животът беше клас, ти щеше да си моят конструктор...защото аз съм нищо без теб!
2.Когато си до мен сърцето ми бие сякаш нарушавам W3 конвенциите, бебчо!
3.Сигурно разбираш от SEO, защото когато търся перфектната, ти си моят топ резултат.
4.Няма нужда да редактирам твоя css, ти вече си перфектна.
5.С твоя framework бих изградил перфектния живот!
6.За теб бих търсил и на втора страница в Google!
7.Хей, бебчо, да не би да си изгуби timestamp-a, защото съм сигурен че е DateTime.Now().
8.Ти си стоп условието на търсещия алгоритъм на сърцето ми.
9.Бебчо, изглеждаш прекрасно от <head> до </footer>.
10.Скъпа, няма нужда да те каствам, ти си точно моят тип!
11.За теб бих сийдвал до края на живота си!
12.По красива си от точния енкодинг в MySQL.
13.Бих те catch-нал като ексепшън.
14.За теб бих използвал Emacs!

Semi-Hard
=========
15.Ще те дебъгвам докато не компилираш!
16.Бих crow-нал всичките ти директории.
17.Имам поп-ъп, който не искаш да блокнеш, скъпа.
18.Тия дрешки имат ли алфа канал?
19.Бих те екстенднал по всяко време!
20.Искаш ли да те ъпгрейдна?
21.Myspace или у вас?
22.С кой алгоритъм да започнем приключението: merge sort или insertion sort.
23.Бих дал всичко тези пропъртита да са public.